束縛アネモネーション
原曲：遠野幻想物語 / 東方妖々夢　～ Perfect Cherry Blossom
アルバム: 束縛アネモネーション
作詞：かませ虎
編曲：Iceon
歌：senya
ギター：音霊
Kotoba no uso no pāsentēji o
言葉の嘘のパーセンテージを
Fukuma retama koto no saishū-bi o
含まれた真実の最終日を
Kimi no hitomi wa doko made shōjiki?
君の瞳はどこまで正直？
Aisuru hodo ni fushiana ni naru wa
愛するほどに節穴になるわ
Dō ka dō ka
どうか どうか・・・
Kono mama karamatte
このまま絡まって
Mushiro ren'ai kanjō wa
むしろ恋愛感情は
Kimi kara hikichigi chaimashou
君から引きちぎっちゃいましょう
Sontoku no nai ai de towa o yakusoku shite yo, nē?
損得の無い愛で永久を約束してよ、ねえ？
"Ima" to iu futari ga koko de shinde shimatte mo kamawanai no
『今』という二人がここで死んでしまっても構わないの
Ketsumatsu o kimi to mukaereba don'na owari mo ukeireru
結末を君と迎えれば　どんな終りも受け入れる
Sokubaku anemonēshon wa tsudzuku
束縛アネモネーションは続く
Watashi wa kimi no kako o shiru mono yo
私は君の過去を知る者よ
Sasaina meutsuri yoshi to shimashou
些細な目移り　良しとしましょう
Kimi wa yasashī okubyōmonodashi
君は優しい臆病者だし
Ī ko ī ko
いい子 いい子
Sonomama o nemuri yo
そのままお眠りよ
Kimi wa watashi o nakaseru no ga suki mitaide iyana Yatsuda wa
君は私を泣かせるのが好きみたいで嫌なヤツだわ
Sonotoki wa iyadakedo atama o nade rareruto naze?
その時はイヤだけど頭を撫でられると何故？
Yurushi chau watashi jishin mo wake wakaranai kara komatteru
許しちゃう私自身もワケ分からないから困ってる
Mōmoku no arifureta shiawase no noroke ni nari hate teru
盲目のありふれた幸せの惚気に成り果ててる・・・
Itsunomanika jibun o nakusu hodo
いつの間にか自分を無くすほど
Karappo de hisshi ni na~tsu tetakara
空っぽで必死になってたから
Kimi no risō o kanaeru yo
君の理想を叶えるよ
Mendōkusai kimochi gaman shite
面倒くさい気持ち我慢して
Tsukusu dake ja aki rare chaukara
尽くすだけじゃ飽きられちゃうから
Yudan wa dekinai
油断は出来ない
Mushiro ren'ai kanjō wa
むしろ恋愛感情は
Kimi kara hikichigi chaimashou
君から引きちぎっちゃいましょう
Sontoku no nai kazoku mitaina ai o hagukumou
損得の無い家族みたいな愛を育もう
"Ima" to iu akashi ga koko de shinde shimatte mo kamawanai no
『今』という証がここで死んでしまっても構わないの
Futari, semaki heya de oshibana to nari irodori wa karenai
二人、狭き部屋で押し花となり　彩りは枯れない